# elsevier
Simple soft to interact with elsevier API

Комментарии:
Всего доступно 3 функции у класса ElsevierAPI
1)search_by_words(['algorithm', 'boolean'], 'keywords')
Производит поиск по полнотекстовым документа с заданным запросом (словами, которые указаны первым аргументом)
Опции:
keywords - поиск по ключевым словам автора
abstract - поиск в аннотации
all - по всему документу
Результаты, для которых доступен текст, скачиваются в таблицу text_articles
(для них есть вся необходимая инфа, включая scopus-ссылку)
Остальные, в базу meta_articles (очень ограниченное количество информации, по сути, достаточное чтоб найти и купить статью)
2)download_subject(subj)
Эта функция по факту бесполезная, т.к. я ее использовал для дебага предыдущей. Сейчас она просто берет и выкачивает все
статьи, которые доступны в sciencedirect (Но это не точно)
Все загрузки я обрезаю break-ом чтобы меня не забанили и иметь возможнось еще потыкаться в это при написании текста
3)a.get_references(EID='1-s2.0-S0304397513001527', option='print')
Функция, которая скачивает references по EID ресурса (этот идентификатор есть у всех материалов на ельзивире, он же, досупен
в поиске и для не openaccess статей). Есть две опции 'print' 'save'. Первая распечатывает результаты на экран, в более
менее читаемом виде. Вторая складыват результаты в монго в хорошем виде EID:references. НЕсколько результатов сейчас там
лежат. Однако, в один момент она почему то перестала работать (пропал ключ 'reference' из ответа API). Я не знаю в чем
проблема, ничего не трогал после того как отладил эту функцию:) А на следущий день она сломалась сама собой. Есть несколько
 гипотез, код потенциально рабочий, а Elsevier просто перестал присылать references (может я случайно оотестил для OA статей)
 Вообщем, пока так.
